**Алгоритмы и структуры данных (семинары)**

***HomeWork 2. Структуры данных. Массивы. Алгоритмы массивов.***

1. Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки (сортировка кучей).


***HomeWork 3. Структуры данных. Связный список.***
1. Необходимо реализовать метод разворота связного списка (двухсвязного или односвязного на выбор).
(можно провериться тут : https://leetcode.com/problems/reverse-linked-list/)

2. (Необязательное)* попробуйте вывести n-е число с конца односвязного списка, предварительно не узнавая его размер.


***HomeWork 4. Структуры данных дерево и хэш-таблица.***

1. Необходимо превратить собранное на семинаре дерево поиска в полноценное левостороннее красно-черное дерево. И реализовать в нем метод добавления новых элементов с балансировкой.

Красно-черное дерево имеет следующие критерии:
• Каждая нода имеет цвет (красный или черный)
• Корень дерева всегда черный
• Новая нода всегда красная
• Красные ноды могут быть только левым ребенком
• У краной ноды все дети черного цвета

Соответственно, чтобы данные условия выполнялись, после добавления элемента в дерево необходимо произвести балансировку, благодаря которой все критерии выше станут валидными. Для балансировки существует 3 операции – левый малый поворот, правый малый поворот и смена цвета.

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет"
"Зачет" ставится, если слушатель успешно выполнил
"Незачет"" ставится, если слушатель успешно выполнил

Критерии оценивания:
Слушатель превратить собранное на семинаре дерево поиска в полноценное левостороннее красно-черное дерево. И реализовать в нем метод добавления новых элементов с балансировкой.
